1、首页企业列表或者服务列表下发的分页栏，位置调整到列表中间或者靠右也可以，现在在列表框外面
2、首页猜你喜欢栏目，点击查看应该跳转到服务详情页面
3、首页的优质企业栏目--数据是所有推荐状态企业，
4、首页的推荐服务栏目--数据是所有企业的所有类型的推荐状态的服务，按照猜你喜欢规则倒序排序，有推荐标识
5、首页优质企业栏目---查看更多--打开页面左上角的“优质企业”换成所有企业，数据按照推荐状态、添加时间倒序排列
6、首页推荐服务--查看更多---打开页面左上角的“推荐服务”换成所有服务，数据按照推荐状态、添加时间倒序排列
7、首页猜你喜欢---查看更多--打开页面左上角的“推荐服务”换成所有服务，数据按照推荐状态、添加时间倒序排列
8、首页--搜索(企业)--搜索结果--“优质企业”改为“企业列表”，数据按照推荐状态、添加时间倒序排列
9、首页--搜索(服务)--搜索结果--"推荐服务"改为"服务列表"，数据按照推荐状态、添加时间倒序排列

重点：10、除首页以外的其他类别内容页，推荐服务列表---数据取当前选中列表的所有服务，按照推荐状态、添加时间倒序排列

11、服务列表或者企业列表，应该都能点击，现在只有第一条可以跳转到服务详情页面
12、服务详情页面--收藏服务以及收藏企业不能点击
13、企业的公司主页链接不能打开
14、服务详情页面--猜你喜欢--只能点击第一条服务，下面的查看无法点击
15、服务详情页面--服务评价，一条评论没有，好评条是橙色的？如果没有评论，好评可以默认是100%，但是好评、中评、差评颜色渲染应该是根据评价条数来的
16、用hao123账号登录，首页的猜你喜欢栏目--怎么变两列了？
17、评论内容差评图标不显示
18、登录之后右上角用户的名称应该显示名称，不应该是账号
19、评论内容是否有分页？
20、个人中心---hao123登录--浏览历史，企业--没有内容只有时间
21、个人中心---hao123登录--浏览历史，图片、内容都不显示，无法点击
22、个人中心---hao123登录--收藏服务、企业内容未显示、无法点击
23、个人中心--admin登录--企业管理--通过操作没效果、我的企业1待验证状态，能发布服务？



24、优先级放低：所有的链接增加移动上方，显示小手标识

25、登录页面logo换一下，换图片
