ssh-keygen -t rsa -C "wangwenbin8023@sina.com" -f "C:\Users\Administrator\.ssh\id_rsa_plstform"


mybatis-generator:generate



http://echarts.baidu.com/echarts2/doc/doc.html#引入ECharts2


http://echarts.baidu.com/echarts2/doc/example/line3.html#macarons


http://pan.baidu.com/s/1cf4Boi?qq-pf-to=pcqq.c2c#list/path=%2F

1、服务名称过滤不正确
4、新增、编辑、详情页面没有样式
7、点击logo进首页
9、点中浏览历史选中是我的收藏 
6、点击服务管理，左侧导航，基本信息管理也选中了
13、左边菜单导航
10、浏览历史中企业和服务按钮点中样式不变
2、页码不正确，
8、用户管理  模糊查询分页不正确
3、类型没加载
12、首页下拉列表框只有企业和服务



5、服务操作里面，有几个调整一下，新增之后默认上线，上线的可以下线，下线的可以上线，推荐操作一样
11、时间最好用控件，如果不用控件，校验只有年份

11、基本信息菜单先屏蔽掉
13、首页--左侧导航--软件服务图标没有
12、项目有没有数据字典维护之类功能？把企业经营范围、性质作为字典维护进去


1、点击左侧导航栏，选中样式没有
2、点击除首页以外的其他类别，右侧页面显示不正确，详见原型
3、个人中心--个人资料--上传头像点击无反应
4、个人中心--企业管理--初始页码不正确，实际只有10条数据，却显示12页，页码也显示10页
5、个人中心--企业管理--企业名称过滤条件不生效
6、个人中心--企业管理--新增、编辑、详情页面文本框、按钮样式增加
7、个人中心--服务管理--页码不正确，同4
8、个人中心--服务管理--不推荐状态下，不能修改为推荐
9、个人中心--服务管理--序号？怎么维护？
10、用户管理--操作--停用、升为管理员、降为普通用户操作，不刷新

14、前端页面---下面copyright固定最下方，如果上面没有内容也不要往上移动

16、所有表单上的时间提示改为"年-月-日"
17、成为企业上传图片链接不可用
18、注册的时候发现了，用户名输入3位，其他信息都填写完整，提交的时候提示用户名必须要6位，这时候密码已经加密了。这是不正确的

15、个人中心---个人信息--默认头像换一张灰色头像吧，常规的。



114.215.31.235
端口33
root/1a!Tx2016+

数据库也用这个服务器的吧
端口:3306
root/1a!Tx2016+
oa数据库


home/apache-tomcat-2016